أخي؟
آه، سأصل بعد 10 دقائق.
مدير هونغ.
لا تغلق الخط.
اقلب الهاتف وضعه على الطاولة.
حتى يتمكن أخي من السماع.
هل تفهم ما أقصده؟
سأصل إلى صلب الموضوع.
آه، لماذا، لماذا، لماذا؟
لا تبالغ، فقط ابق هادئًا.
هل تسمعني؟
هذا الوغد يسأل "هل تسمعني؟"
يا!
هل تريد أن تموت؟
أنت ترتكب خطأ فادحًا الآن، أيها الوغد!
اطلب منه أن يصمت بسرعة.
أخي.
اهدأ.
سأجعلك تتعفن في السجن مدى الحياة!
أيها الوغد!
يا أيها اللعين، اصمت أيها الوغد!
أحمق.
هل هدأت؟
ألن تجيب؟
ماذا تريد؟
سيتلقى مركز شرطة يونغ بوه بلاغًا اليوم.
شخص يركب دراجة نارية، في موقف السيارات تحت الأرض بالشقة.
قطع حلق شخص بسكين وهرب.
اكتب الرقم.
سيول، غانغ دونغ آه.
6438.
هذا رقم دراجة نارية.
لن تتمكن من البحث عنه لأنه مزيف.
جد لي أين ذهب الرجل الذي كان يركب هذه الدراجة النارية.
يا، لإيجاد شيء كهذا...
أعلم أنه صعب ويستغرق وقتًا طويلاً.
لذلك أطلب منك القيام بذلك.
الساعة الآن العاشرة، سأمنحك خمس ساعات.
إذا لم تجدها.
عرض أختك الراقص.
سيتم نشره على الإنترنت.
إذا قمت بأي حركات غبية في المنتصف، فسيتم نشره على الإنترنت.
إذا كنت لا تريد رؤية سعر سهم مجموعة آيل ينخفض إلى النصف صباح الغد.
افعل ذلك جيدًا.
ماذا؟
735629.
أراك لاحقًا.
آي، اللعنة!
هل أتيت؟
أوه أوه، أنت، أنت، اللعنة، آي، تحية! تحية!
آه، اللعنة.
سأشتري لك السوجو. سأشتري لك السوجو.
من هنا. نعم، شكرًا لك.
مساء الخير.
نعم.
يغلي الجثة لعدة أيام.
حتى تصبح العظام ناعمة جدًا.
ثم يطحنونها ويسكبونها في البحر.
معالجة جثة واحدة بهذه الطريقة تكلف 1500.
لن أجد حتى قطعة عظم واحدة.
من يطبخ حساء لحم بقري من الناس؟ أيها الأوغاد!
من أخبرك بذلك؟
سمعت ذلك عندما زرت سونغ ديوك.
كيف يعرف هذا الوغد، وهو في السجن، كل هذه الأشياء؟
السجن هو المكان الذي تنتشر فيه هذه المعلومات بسرعة أكبر.
يا، هل أنتما بخير؟
نعم، نحن بخير.
كثير من المتاعب لرؤية ما لا ينبغي رؤيته.
لكن.
أوه، ماذا سيحدث إذا افتتح الكازينو؟
ماذا سيحدث؟
كيم ميونغ جيل سيجمع المال.
آه. غون وو.
نعم.
الأشخاص المدمنون على القمار والمخدرات يقترضون الكثير من المال من المرابين.
كيم ميونغ جيل سيربط الكازينو بالمراباة.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يأتون إلى الكازينو.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يقترضون المال من المرابين.
المال يأتي إليه كل يوم.
لكن الكازينو متاح للأجانب فقط، أليس كذلك؟
هل يتبع كيم ميونغ جيل القانون؟
آه.
أي شخص لديه مال، سيسمح له بالدخول من الباب الخلفي.
لا يمكن جني المال باتباع القانون.
كيم ميونغ جيل.
عندما يجني المال.
سيشتري مبنى بقرض.
ثم، بضمان المبنى.
سيحصل على المزيد من القروض لشراء مبانٍ أكبر.
إنه رجل رائع حقًا.
لسداد تلك القروض.
سيدير الكازينو بجهد أكبر.
وستضغط سمائل كابيتال على المزيد من الناس.
هكذا ستفتح مملكة كيم ميونغ جيل.
المال الذي سرقه ميونغ جيل مني.
كان أكثر من 20 مليار وون في ذلك الوقت.
إذا استعدنا ذلك.
هل نذهب أنا وغون وو وو جين في رحلة حول العالم معًا؟
لدينا ما يكفي من المال بالفعل، أليس كذلك؟
لكن...
لا يمكننا الخروج بسبب كورونا.
ماذا...
دعنا نذهب إلى روما.
لماذا روما؟
عندما كنت في العشرين من عمري.
شاهدت فيلمًا بعنوان "عطلة رومانية".
وقد عقدت العزم على الذهاب إلى هناك في المستقبل، إذا كسبت الكثير من المال.
لكنني لم أذهب بعد.
أوه، أريدكم أنتم الثلاثة.
أن تذهبوا معًا.
أتمنى أن تذهبوا معًا.
سأشتري لكم كل ما تريدون.
يا جدي، إيطاليا بها الكثير من الأشياء باهظة الثمن.
إنها بلد الماركات الفاخرة.
يا لك من ولد.
أنا تشوي تاي هو.
سأريكم كيف أنفق المال.
جدي.
هذا يسمى.
"فليكس".
نعم، حسنًا.
يمكنني أن أريكم "الفليكس".
لا تقول "أريكم".
فقط "فليكس"، هكذا.
فليكس.
نعم.
بعد أن ننتهي من هذا.
دعنا نذهب جميعًا.
نعم، سيدي.
نعم، جيد جدًا.
نعم.
أخي، الرئيس يريد أن نشرب شيئًا خفيفًا في المنزل.
يبدو أنه في مزاج جيد.
هل أنتما تشربان؟
أجل!
هل يمكننا مشاهدته أسرع قليلاً؟
هناك سرعة 2x و 4x، أي واحدة...
دعنا نشاهده بسرعة 2x. نعم.
لو كنت كيم ميونغ جيل.
لظننت أن ليم جانغ دو قد كشف كل نقاط ضعفه.
ونقلت القرص الصلب إلى مكان أكثر أمانًا.
هل كان لديه متسع من الوقت لذلك؟
لقد ربطنا ذراعي وأرجل كيم ميونغ جيل الآن.
لا يوجد أحد يستطيع التحرك سواه، فريق جونغ هذا.
ولا يوجد أحد يستطيع التحرك سواه.
وأيضًا.
لا أعتقد أن كيم ميونغ جيل سيسلم مثل هذه الوثائق لأي أحد.
لكن ليس هناك حاجة لنقله بعيدًا.
حتى لو أخفاه في صندوق السيارة، فلن نجده.
همم... كيم ميونغ جيل يعرف ذلك.
آه... صحيح.
إذا جعلنا أعداء ميونغ جيل حلفاء لنا.
فإن الكفة سترجح لصالحنا.
لكي يحدث ذلك، نحتاج إلى القرص الصلب.
فهو يحتوي على العديد من الأشخاص الذين يمسكهم ميونغ جيل من نقاط ضعفهم.
عدة أشخاص.
هؤلاء الأشخاص.
لهم نفس دوافعنا.
من بينهم، مثل الابن الأكبر لمجموعة آيل.
سيكون هناك العديد من الأشخاص الأقوياء.
كلما طالت هذه المعركة، زادت صعوبتها علينا.
هذا الوغد ميونغ جيل.
من المؤكد أنه وسع نفوذه كثيرًا.
الشرطة والمدعون العامون الذين يمكن شراؤهم بالمال.
السياسيون.
لقد اشترى الجميع.
إذا ارتخى التوتر ولو للحظة، فسيكون ذلك في غير صالحنا.
نعم.
لقد قبضنا على ثلاثة من أتباع كيم ميونغ جيل، أليس كذلك؟
إذا نظرنا إلى الأمر على المدى الطويل، فلا بد أن نشعر بالقلق.
في رأيي، كلنا نقوم بعمل جيد.
لم يتأذَ أحد، أليس كذلك؟
صحيح.
دعنا نفعلها خطوة بخطوة.
حسنًا، بعد القبض على كيم ميونغ جيل وتدمير الشركة.
وعلى أي حال.
بما أن ليم جانغ دو وكيم جون مين خارج الصورة.
أه، كيم ميونغ جيل يجب أن يكون محبطًا أيضًا.
همم، هذا الرأي له وجاهته.
همم...
ذلك...
أه، نعم، أه...
سيدي الرئيس، سيدي.
من أجل سلامتنا جميعًا وهدفنا المشترك.
سأرفع نخبًا.
عندما أبدأ بالقول "دعونا نجد القرص الصلب".
أرجوكم أن تتبعوا بالقول "انتهى أمر كيم ميونغ جيل!".
سأكون شاكرًا.
حسنًا، دعنا نبدأ. ارفعوا كؤوسكم جميعًا.
آي.
دعونا نجد القرص الصلب، كيم ميونغ جيل...
انتهى!
[موسيقى هادئة فقط، لا أصوات أخرى]
أوه، انتقل إلى مركز شرطة جونغانغ.
لقد انتقل هؤلاء الأوغاد من دونغ با غو إلى جونغانغ غو.
هل يمكنك العثور عليه بحلول الساعة الثالثة؟
إذا توقف في جونغانغ غو، فسنعثر عليه قريبًا.
إذا انتقل إلى مكان آخر.
علينا أن نبحث أكثر، إذن.
الرجاء يا أخي.
لا تقلق.
أولاً، دعنا نمنحه ما يريد.
بعد أن نوقف هذا.
سأفكر في طريقة للتخلص من هذا الوغد.
شكرًا لك حقًا.
مين بوم.
هل تعتقد أنني سأترك أي وغد يمس عائلتنا وشأنهم؟
لا تقلق.
هاه؟
سأثق بك وحدك يا أخي.
لا تشرب كثيرًا، حسنًا؟
نعم.
آه.
يا إلهي.
المزيد...
آه، تشرب كثيرًا رغم أنك ضعيف في الشرب...
آه، أخي.
يبدو أنه كان في مزاج جيد اليوم.
أنا نعسانة، وأنت يا أخي؟
أه، أنا أنوي النزول.
ألست متعبًا؟ نعم، أنا بخير.
نعم.
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
أوه.
غون وو.
غون وو؟
أمي، ألا تنامين؟
أوه، لماذا لا تنامين؟
أوه، أنا أشرب مع الجميع في الطابق السفلي.
أنت أيضًا؟ أوه، أنا لا أشرب.
أه.
سأعد لك حساء الشفاء من صداع الكحول في الصباح يا أمي.
نعم، نامي أكثر، سأغلق الباب وأغادر.
أوه أوه، تصبحي على خير.
ناموا جيدًا.
آه، من الجيد الشرب مع أخي بعد وقت طويل.
هل هي فتاة؟
نعم.
من سيتصل بك في هذا الوقت؟
تكلم.
أخي.
سأصبح أبًا.
متى؟
ستولد الشهر بعد القادم، إنها فتاة.
لقد مر أكثر من 3 سنوات منذ أن قابلت والدة الطفلة.
يا رجل، إذا كان لديك عائلة،
كان عليك أن تخبرني، أيها الوغد!
إيه، كنت سأقول لك ألا تخرج.
اذهب إلى الداخل بسرعة.
سأهتم بالتنظيف هنا.
آه، لا أريد، أريد أن أشرب مع أخي بعد وقت طويل.
سأبقى حتى النهاية.
اذهب إلى الداخل.
يا إلهي، ما هذا المزاج.
يا.
آه، انتهى، ماذا...
ليس لك. اشترِ لحمًا لزوجة أخيك لتأكله.
الحديد مهم للحوامل، بسرعة.
آه، لماذا هذا كثير...
ألن تنزل؟
أوه، أوه، سأدخل.
نعم، سأنزل أولاً.
أوه، أوه.
اطلب سيارة أجرة.
سأدخن سيجارة أخرى بينما تنتظر.
أخي.
شكرًا لك.
أنت تقول أشياء لا معنى لها.
آه، لا يوجد أحد سواي أخي.
سأشتري لحم بقر كوري عندما أعود إلى المنزل اليوم.
همم.
تقول هيون جو إنها ستنام أولاً.
نعم.
هل أنت بخير؟
آه، نعم.
هل أنت قلق جدًا؟
علمت ميونغ جيل بنفسي. إنه خطأي.
لكن عندما مرضت.
لم يكن لدي الشجاعة للقتال.
لم يكن لدي.
كل ما كان بإمكاني فعله.
هو الاعتناء بهيون جو.
من أنت؟
نعم، أنا...
عمي.
أنا صديق أبيك.
لا تبكي، لا تبكي. اهدئي، اهدئي، اهدئي.
لا تبكي، لا تبكي.
أه.
أبي!
ماذا أفعل...
يا، أفضل الأزهار.
املأ الممر هنا.
نعم.
استدعِ حوالي عشرة أطفال.
واطلب منهم الحراسة طوال الليل حتى انتهاء الجنازة.
هل نمدد الوقت؟
أوه، لا.
الطفلة تحرس الغرفة وحدها.
اطلب منهم أن يطعموها.
نعم.
سيدي المدير، لقد تركت وشاحك على ما يبدو.
أوه، لا، لا تقلق بشأنه.
بالمناسبة، لماذا انتحر؟
كان يوزع الصحف في الصباح الباكر.
ويجمع المراوح في مصنع المراوح طوال اليوم، ويعمل سائقًا بديلاً في الليل.
لإنقاذ ابنته.
عمل طوال الليل، ولم ينم سوى 3 ساعات.
واستمر لمدة عامين.
الآن بعد أن شُفيت الطفلة، لماذا انتحر؟
لا يوجد سبب.
عندما أقرضته المال.
قلت له لا بأس إذا لم تدفع الفائدة، فقط ادفع المبلغ الأصلي.
إذا احتاج إلى فترة سداد، فسأمددها إلى ما لا نهاية.
سأفعل.
سأبحث في الأمر.
لا أفهم حقًا.
هناك.
إنه في الطابق الثالث.
سيدي!
فاجأتني!
هل أنت ذاهب إلى جنازة تشا سانغ هو؟
نعم.
عندما خضعت لعملية جراحية في ظهري العام الماضي ولم أستطع رفع الأشياء الثقيلة.
والد هيون جو كان يرمي قمامة منزلنا لمدة ثلاثة أشهر.
ولفعل ذلك.
آه.
لم يكن هناك رجل بهذا اللطف والاجتهاد.
هيون جو، تلك الصغيرة.
كان يؤلمني كثيرًا أنها مريضة وبدون أم.
كنت أطعمها.
وكنت أملأ الثلاجة بالمأكولات الجانبية.
حتى لا تنفد أبدًا.
آي، مثل هذا الرجل.
بعد أن شُفيت هيون جو،
لماذا انتحر؟
كل هذا بسبب هؤلاء المرابين اللعينين!
آه، يأتون في أي وقت.
أه، ويمسكون الناس من رقابهم ويضربونهم. أوه، حقًا، أه...
كيف كان يبدو؟
أحد الرجال.
أوه، كان ضخمًا مثل الدب.
والآخر كان طويل القامة بشكل ملحوظ.
بعد شهر واحد.
شخص آخر كنت قد أقرضته المال، انتحر.
كان ذلك الشخص أيضًا مريضًا في عائلته.
كان شخصًا أقرضته المال دون شروط.
يذهب إلى المنزل بسرعة كبيرة. يا إلهي.
احترس من الدرج.
آه، أخي.
أنا ذاهب.
ادخل.
نعم.
تصبح على خير يا أخي.
لاحقًا، اكتشف يانغ جونغ.
من أجل نفقات علاج عائلته.
ذهب إلى الأشخاص الذين أقرضهم المال دون شروط.
ميام جيل ذهب إليهم.
وادعى أنه أرسله.
وسحب منهم مئات الملايين شهريًا كرسوم تمديد للقرض.
كل شهر.
أمي تعرضت لنفس الشيء.
لقد أخفوا تلك الكلمات الصغيرة في العقد.
أه...
أنا آسف.
لا...
بسببي، تأذى الكثير من الناس.
لا يا سيدي.
ليس عليك أن تشعر بالأسف تجاهي على الإطلاق يا سيدي.
أنت رجل يتمتع بحس عالٍ بالمسؤولية.
أعتقد أنك تشعر بالذنب أكثر.
الأشخاص الجبناء حقًا.
لا يشعرون بالذنب.
يلومون الآخرين دائمًا.
ويعذبون فقط من هم أضعف منهم.
أعتقد أن كل من هنا اجتمع.
بسبب طيبة قلبك.
التي أظهرتها يا سيدي.
هيون جو أيضًا.
ربما لا تعرف أنك اشتريت دار رعاية للأيتام من أجلها.
لا تعرف ذلك، لكن.
إنها تثق بك بصدق.
سنتحد جميعًا ونقبض على كيم ميونغ جيل بالتأكيد.
لذا لا تحزن كثيرًا.
أتمنى لك صحة جيدة.
بعد انتهاء هذا العمل.
حتى تصبح بطلاً.
سأقوم بإعداد صالة ملاكمة خاصة لك.
حتى تتمكن من التركيز على التدريب.
وفي الطابق الأول هناك.
سأجهز مقهى واسع جدًا لوالدتك.
مجاني الإيجار حتى أموت!
همم... آه...
همم...
لا تعرف ماذا تقول؟
نعم.
"شكرًا لك".
آه...
شكرًا لك، سيدي.
لا.
أنا من أشكرك.
أتعلم منك الشباب.
هذا...
فليكس!
ما رأيك؟
آه، نعم.
دعنا نرى هنا.
هنا؟ لا، لا، بجانبها.
آه، نعم.
هناك، بعد دقيقة واحدة.
نعم، شكرًا لك.
نعم. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
نعم.
أونيو رو 88.
هل انتهى الأمر؟
لقد عملت بجد.
لنذهب!
أجل!
توقف!
يبدو أن الرئيس تشوي يستخدم العكازات؟
همم...
لقد عذبوه بالماء المالح.
هل اعترف جانغ دو؟
لا أعرف.
في مثل هذه الحالة، من الأكثر أمانًا أن نفترض أنه اعترف.
نمسك بالرئيس تشوي...
لنقبض عليه.
نعم.
يا سيدي!
لا تتهور وتقتله.
لدي أسئلة.
نعم.
انزع ما في أذنك.
آه.
همم.
أخي.
يبدو أن هناك شخصًا بالخارج.
من هناك؟
نعم، أنا من الطابق السفلي.
المياه تتسرب من سقف منزلنا.
هل يمكنني الدخول لدقيقة ورؤية الحمام؟
لمدة دقيقة فقط.
المنزل غارق بالماء.
الأطفال لا يستطيعون النوم.
الرجاء المساعدة.
الآن؟
نعم، دقيقة واحدة فقط.
سأتحقق فقط.
يا زوجي؟
نعم.
يا...
من هذا؟ يقولون إن الماء يتسرب من الطابق السفلي.
اخرج للحظة. نعم؟
اخرج.
ششش.
آه؟
لحظة.
نعم.
حبيبتي.
اتصلي بالشرطة وقولي إن هناك لصوصًا.
لماذا؟
سأشرح لك لاحقًا.
هل تثقين بي؟
أجل.
و.
مهما حدث.
لا تفتحوا الباب أبدًا.
نعم.
نعم، نعم.
لا بأس يا حبيبتي.
لن يحدث شيء، لا بأس.
آه.
أوه، منطقة دونجاك.
سامجين دونغ.
تعالوا بسرعة. زوجي في خطر.
يا، اذهب بسرعة، اذهب بسرعة.
يا، تجاوز، تجاوز، يجب أن تخرجه وتضربه.
ما هذا، أيها اللعين.
أيها اللعين!
أوه، أيها اللعين، هذا الوغد!
هذا الوغد!
يا، هذا الوغد...
اللعنة!
أيها الوغد اللعين! أيها الكلب!
انهض أيها الكلب!
أيها الكلب!
اللعنة!
إذا أخبرتني أين هو هوانغ يانغ جونغ.
سأدع امرأتك تعيش.
أنا أفي بوعودي.
دائمًا.
يمكنك أن تثق بي.
سيدي.
هل نمت جيدًا؟
أوه.
نعم.
أوه، مرحبًا.
يا، لقد وصلنا إلى هذا الحد.
نعم، لقد اجتمع الكثير من الناس.
أخي، انهض، هاه؟ دعنا نأكل.
يا إلهي، شكرًا لكم.
أوه، لا.
أوه.
ألا يأتي؟
لا يمكنه النهوض.
آه، يا إلهي، كان عليه أن يأكل قبل أن ينام.
وو جين أكل قليلًا بالأمس، أليس كذلك؟
نعم.
قال إنه يشرب جيدًا، لكنه ثمل بمفرده.
حسنًا، دعنا نأكل.
نعم، سآكل جيدًا. سآكل جيدًا.
تناول الطعام شهية. سآكل جيدًا.
همم.
آه، غون وو.
آه، نعم.
أمي، متى ستأخذينها إلى دار الأيتام؟
سأفعل ذلك. جدي، هل يمكنني استعارة سيارتك؟
لقد تركتها مركونة هناك لفترة طويلة.
قد تكون خطيرة، لذا كن حذرًا.
سأعتني بنفسي.
نعم.
هل نأكل ونذهب؟
في هذا الوقت.
ستستغرق ساعة واحدة فقط.
أمي، هل أنت بخير؟
أوه، أنا فقط.
أشعر براحة أكبر هنا، أعتني بالوجبات.
وهكذا أقضي وقتي.
سيدتي.
إذا لم يكن هناك إزعاج، ألا تساعدون دار الأيتام؟
نعم.
أوه، سيدتي، طعامك لذيذ جدًا.
أعتقد أن أطفالنا سيعجبون به كثيرًا.
هذا الطعام لذيذ حقًا.
أمي، أعتقد أن هذا سيكون جيدًا.
آه.
نعم، إذا كان ذلك مفيدًا...
آه، شكرًا لك.
نعم، نعم...
إذا لم تكن أمك موجودة.
هل يمكنك الاعتناء بوجباتك جيدًا؟
نعم.
لا تتأذى.
لا تقلق كثيرًا.
أمي تثق بابني.
نعم.
"هوانغ سوسا"
مين دونغ.
كيف وجدتها؟
حسنًا.
لي دو يونغ أخبرني.
هل آذى دو يونغ امرأتي؟
هاها.
هل قتلته؟
افعلها، أيها اللعين!
آه...
لنذهب.
سي، سيدي!
رجال كيم ميونغ جيل اقتحموا المكان!
ما هذا الهراء؟
لنذهب إلى الطابق السفلي.
هناك مسدسات في الطابق السفلي.
سأبقى هنا، لذا اذهب واحضر المسدسات بسرعة.
يا، وو جين!
آه، اللعنة!
يا، وو جين، ابتعد! اذهب واحضر المسدسات بسرعة!
وو جين، تعال إلى هنا!
أيها الوغد!
اللعنة!
يا، أمسكه! أمسكه!
وو جين!
يا، اللعنة!
ابتعد بسرعة!
يا، أيها الكلب!
يا، انزل، انزل.
آه، اللعنة!
يا! هذا!
اللعنة!
أوه، بسرعة، بسرعة.
يا! أيها الوغد!
ادخل، ادخل!
اللعنة!
أيها الكلب!
يا، يا، يا.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
آه، اللعنة!
هذا الوغد!
يا، أيها الوغد!
اخرج!
اركض، اركض.
أيُّها اللعين!
أيها الكلب!
اللعنة!
أيها اللعين.
أيها الكلب!
وو جين!
اللعنة!
أخي!
أخي، اذهب من الباب الخلفي.
نعم.
أخي!
أخي! أخي!
هيون جو!
آه، هيون جو!
أخي، لحظة.
جدي.
جدي!
جدي، آه...
آه، ماذا أفعل، جدي!
جدي.
استيقظ.
آه، أخي.
آه، أخي غون وو!
جدي!
جدي، استيقظ.
أخي.
ماذا؟
أخي، ساعدني، أخي، ساعدني.
جدي، لا.
عليك أن تخرج، هيون جو.
لا.
عليك أن تخرج! بسرعة!
لا يمكن!
اتركه!
وإلا ستموتين أنت أيضًا!
جدي!
مشرط.
شفط!
جهّز المزيد من الشاش من فضلك.
هل حالة المريض مستقرة؟
أه، ضغط الدم 80 على 50!
سأبدأ نقل الدم!
بسبب كورونا.
لا تصل أكياس الدم.
يجب أن نحصل عليها من الخارج.
اجلبها بأي طريقة ممكنة.
مشبك!
ماذا أفعل؟
إذن ماذا أفعل؟
ولي أمر آخر...
لماذا، لماذا، لماذا؟
أخي!
أخي، أخي وو جين ينقصه الدم.
لا...
ما هي فصيلة دمك؟
أنا، فصيلة دمي A.
اتبعني.
سأنقذ أخي مهما حدث.
لا تقلق، حسنًا؟
أوه.
النزيف شديد!
يا دكتور التخدير، يرجى تجهيز ما يكفي من الدم.
نحتاج المزيد من الشاش.
الرجاء تجهيزه بسرعة.
لقد انتهيت.
هل هذا يكفي لإنقاذ المريض هونغ وو جين؟
لا، أعتقد أننا سنحتاج إلى المزيد.
آه...
أوه، إذن، اسمحوا لي أن أملأ واحدة أخرى فقط.
لقد سحبت 320 مللي لتر. المزيد سيكون خطيرًا.
آه، أنا بخير. أنا ملاكم.
لن أموت من هذا القدر.
أنا بخير حقًا.
لا.
أوه، أنا، أنا حقًا.
أريد إنقاذ أخي، أنا...
الرجاء السماح لي بملء واحدة أخرى.
من فضلك، أرجوك، أرجوك.
لا.
لن أموت من هذا القدر، حقًا.
من فضلك أخي.
أخي، يجب أن أنقذه، يجب أن أنقذه...
يجب أن أنقذه.
لن أموت حقًا.
الرجاء، الرجاء، أرجوك.
لا أرى بسبب الدم.
شفط!
شفط.
لا يمكن السيطرة على النزيف.
الرجاء تجهيز سيرجيسيل.
سيرجيسيل جاهز.
أعطني إياها، سأستمر في استخدامها، لذا جهز العديد.
ضغط دم المريض يستمر في الانخفاض!
أسرعوا من فضلكم!